Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/dhis-metadata/*.po
Languages: zh_tw

source: Submit to DHIS
zh_tw: 提交至 DHIS

source: DHIS Metadata Upload
zh_tw: DHIS 元數據上傳

source: Can edit DHIS Organizational unit list
zh_tw: 可編輯 DHIS 組織單位清單

source: Can view DHIS Organizational unit list
zh_tw: 可檢視 DHIS 組織單位清單

source: Can edit DHIS data element list
zh_tw: 可編輯 DHIS 資料元素清單

source: Can view DHIS data element list
zh_tw: 可檢視 DHIS 資料元素清單

source: Data Element
zh_tw: 資料元素

source: DHIS Organizational Unit
zh_tw: DHIS 組織單位

source: Edit This Information
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
zh_tw: 更新此訊息

source: Select another
zh_tw: 選擇其它

source: There was an error uploading the DHIS Metadata.
zh_tw: 上傳 DHIS 元數據時出現問題。

source: Current DHIS Metadata Export
zh_tw: 現今 DHIS 元數據匯出

source: File size
zh_tw: 檔案大小

source: Organizational Units
zh_tw: 組織單位

source: Data Elements
zh_tw: 資料元素

source: Upload DHIS Metadata Export
zh_tw: 上傳 DHIS 元數據匯出

source: DHIS Metadata Export
zh_tw: DHIS 元數據匯出

source: Select another Data Element
zh_tw: 選擇其它資料元素

source: Select another Program
zh_tw: 選擇其它程序

source: Program
zh_tw: 程序

source: Select another Organizational Unit
zh_tw: 選擇其它組織單位

source: Unit
zh_tw: 單位

source: Select another Site
zh_tw: 選擇其它站台

source: Site
zh_tw: 網站
